Observación inicial: Según se mire en las transparencias o en el pdf el contenido de la práctica difiere. He intentado que se adapte a ambos.

(X) Ejercicio: Uso de FragmentTabHost (importante) 
(X) Practica: Creación de aplicación Asteroides (importante) 
(X) Practica: Recursos alternativos en Asteroides 
(X) Ejercicio: Traducción de Asteroides 
(X) Practica: Creando un Layout para tabletas en Asteroides (en la transparecia indicaba ejercicio de layout para adaptar a horizontal y tablets)
Se ha creado un layout para horizontal, y con parámetros de dimensiones de margenes, dependientes del tamaño de pantalla(dimens.xml) se ha adaptado también para tablets (se ha indicado un mayor margen para tabletas).
(X) Practica: Creando un estilo en Asteroides 
Se ha creado un estilo para los botones (basado en el Base.Widget.AppCompat.Button.Colored, cambiando el color de botón)
(X) Practica: Creando un tema en Asteroides
He cambiado sólo la fuente (el color de la fuente que había propuesto en el libro daba problemas de visualización con el tema por defecto)
(X) Ejercicio: Un botón con gráficos personalizados 
(X) Ejercicio: Acceder y modificar las propiedades de las vistas 
Se muestra un display en la calculadora que por programación va mostrando lo que se va introduciendo a través de los botones del interfaz creado y donde también se muestra los resultados
En la vista del botón que hace que se pase a euros o a pesetas se modifica el texto cada vez que se pulsa.
(X) Tarea: Creación de una lengüeta que solo visualice la calculadora

Extras: 
(X) Tarea: Programación de la calculadora para que convierta de € en ₧ 
(X) Tarea: Verificación de entradas incorrectas en calculadora
No se producen entradas incorrectas ya que la entrada únicamente se realiza a través de botones.
(X) Tarea: Programación de la calculadora para que sume 
(X) Otras mejoras propuestas que quieras añadir	
Se ha añadido un display en la calculadora para ver los números introducidos y los resultados.